لا تندم على علاقة فاشلة أقمتها .. وصداقة ماضية خسرتها ..
فلعلها إجابة لسؤالك
( واصرف عنا برحمتك شر ما قضيت )
وأن يخرجك من لا يستحقك من حياته
فقد أخرج من هو خير منك  !
﴿  أَخْرِجُوهُم مِّن قَرْيَتِكُمْ ۖ إِنَّهُمْ أُنَاسٌ يَتَطَهَّرُونَ  ﴾
يقول نجيب محفوظ :
من يعرف من لا يصلحون له
فقد عرف بطريقة سحرية الصالح المنشود
العلاقة الفاشلة عتبة في سلم النجاح
نحو حياة أفضل وعلاقات أكثر جمالا ..
فلن يكمل معك المسير
إلا من يستحقك ..
يدخل في علاقة فاشلة وصداقة كاذبة
فيقتل مائة نفس  !!
فيخرجهم من حياته..
فتختصم فيه الملائكة
(ولا ترجع إلى أرضك فإنها أرض سوء).
أن تخرج من حياة من لا يشبهك
أو يخرج من حياتك
يعني جودة الحياة بالنسبة لك ..
فتيه الكهف ..
خرجوا من حياة أقوام لا يشبهونهم
فخلد الله ذكرهم في أشرف كتبه ..
حتى كلبهم
نال شرف الصحبة والتخليد .